Minta pra Mim
Por Alexandre Nero
[Site: http://michelle-neves.blogspot.com/2014/05/minta-pra-mim.html]

imagem-vinho
<iframe src="https://assets.pinterest.com/ext/embed.html?id=741123682467630663" height="638" width="345" frameborder="0" scrolling="no" ></iframe>

video-recitado
<iframe width="560" height="315" src="https://www.youtube.com/embed/5NULzLgIqRM?si=YqFGV8n-yaD-aKOc" title="YouTube video player" frameborder="0" allow="accelerometer; autoplay; clipboard-write; encrypted-media; gyroscope; picture-in-picture; web-share" referrerpolicy="strict-origin-when-cross-origin" allowfullscreen></iframe>



Diz que gostou da comida que eu fiz
Dos brincos que comprei
Das flores que eu mandei
Minta pra mim!

Diz que é pra sempre
Que não vive sem mim
Que nascemos um para o outro
Minta pra mim!

//---

Ria das minhas piadas sem graça
Termine as frases comigo e diga: “-Compatibilidade de gênios”
Diz que não ouve meu ronco
Que meu cheiro é bom, mesmo quando estou suado
Que dinheiro não traz felicidade
Minta pra mim!

Diga que a minha língua é quente
Que eu te pego como vc gosta
Que nós nos encaixamos como ninguém
Que nunca gozou tanto
Que tamanho não é documento
Minta pra mim!

//---

Diz que eu emagreci
Que a dieta da lua tá funcionando, mas pra eu não emagrecer mais, por que você gosta de “ter onde pegar”
Diz pro mundo que vc sempre me foi fiel, que eu sou o seu primeiro, não que isso seja importante, mas a mentira é.


Eu não quero saber da verdade
Odeio gente que diz a verdade
Gente sem coração!

//---

Quando vc me deixar....
Quando vc for embora...
Diz que é pro meu bem, que é você que me faz mal, que eu mereço coisa melhor, que eu sou sensacional, mas.....MINTA PRA MIM!!

Esse será o nosso combinado, o nosso segredo...eu e vc, eternamente...
Como o Sr. Roarke e o Tatoo, na Ilha da Fantasia



